# Django Веб-Приложение

Это веб-приложение на Django, которое предоставляет API для получения и отображения данных о рекламе.

## Основные Пакеты

- **Django**: Высокоуровневый Python веб-фреймворк.
- **Django REST Framework**: Инструментарий для создания веб-API.
- **Gunicorn**: HTTP-сервер WSGI для UNIX на Python.
- **django-allauth**: Набор Django приложений для аутентификации, регистрации, управления учетными записями и аутентификации через сторонние сервисы.
- **django-rest-auth**: Набор REST API конечных точек для аутентификации и регистрации.
- **djangorestframework-simplejwt**: Плагин аутентификации JSON Web Token для Django REST Framework.


## Функционал

- Регистрация и вход пользователей с использованием JWT.
- Получение и отображение данных о рекламе.
- API конечные точки защищены аутентификацией JWT.

## Как Запустить Приложение

### Необходимые Условия

- Docker
- Docker Compose

### Шаги

1. **Клонировать Репозиторий**:
    ```bash
    git clone <URL репозитория>
    cd <директория репозитория>
    ```

2. **Собрать и Запустить Docker Контейнер**:
    ```bash
    docker-compose up --build -d
    ```

3. **Запустить Миграции и Собрать Статические Файлы**:
    ```bash
    docker-compose exec web python manage.py migrate
    docker-compose exec web python manage.py collectstatic --noinput
    ```

4. **Доступ к Приложению**:
    Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:8000`.

### Использование Приложения

- **Регистрация**:
    Для регистрации нового пользователя отправьте POST запрос на `/api/auth/register/` с полями `username`, `email` и `password`.

- **Вход**:
    Для входа пользователя отправьте POST запрос на `/api/auth/login/` с полями `username` и `password`. В ответе будет предоставлен токен JWT, который необходимо включать в заголовок `Authorization` всех последующих запросов в формате `Bearer <token>`.

- **API Конечные Точки**:
    - `/api/ads/` - Список реклам (требуется аутентификация).
    - `/api/ads/<id>/` - Подробная информация о рекламе (требуется аутентификация).

### Использование Приложения

- **API Конечные Точки**:
    - `/api/v1/ads/` - Список реклам.
    - `/api/v1/ads/<id>/` - Подробная информация о рекламе.

- **Аутентификация**:
    - `/api/v1/auth/login/` - Вход пользователя.
    - `/api/v1/auth/registration/` - Регистрация пользователя.

### Запуск Тестов

Для запуска тестов используйте следующую команду:
```bash
docker-compose exec web python manage.py test
```

### Структура Проекта
```bash
├── api_parse_data         # Django приложение для парсинга и отображения данных
├── farpost                # Настройки проекта Django
├── staticfiles            # Статические файлы
├── manage.py              # Скрипт управления Django
├── requirements.txt       # Зависимости Python
├── Dockerfile             # Dockerfile для сборки контейнера
├── docker-compose.yml     # Конфигурация Docker Compose
└── README.md              # Документация проекта
```


